(서기 1589년 9월 7일)
루 씨는 여러 번 나섰습니다.
찌꺼기는 준비됐나요?
응, 그렇지
씨. 해
네 방으로 데려다줄게
엄마, 아빠가 또 술에 취했어요
핑
아버지를 무시하세요
가서 먹자 응?
핑
하지만 너는
어두워지고있다
더 이상 밖에서 책을 읽지 마세요
네 엄마
샤오바오
흥미로운 장소를 발견했습니다
우리 집에서
흥미로운 곳이 있나요?
오늘은 루체를 못 찾았어요
나는 믿었다
아마도 그는
종씨와 다시 낚시하러 갔을 것입니다.
그래서 나는 종 선생의 뜰로 갔다.
정씨는 거기에 없었어요
테라스 문이 막혔어요
그 이후에는 심심해서
옆마당에 나무를 심었어요
그리고 나는 그의 마당에 들어갔다
왜 그의 예술에 입문하게 되었나요?
나는 항상 이 호기심이 매우 이상하다고 생각한다.
아마도
그 사람이 뛰쳐나갔으니까
마당에서 비밀을 발견했어요
머리?
무슨 비밀이요?
마당에서 찾았어요
우물이 있다
우물?
이건 정말 이상해요
우물은 왜 있는 걸까요?
마른 우물이에요
무엇?
이것도 이상해요
어떻게 마른 우물이 있을 수 있나요?
이 세상에서?
그런 짓 하면
더 이상 말 안 할게
알겠어요
가다
우물 안에 밧줄이 있어요
나는 그를 따라 아래로 내려갔다
확실히 충분해
비밀의 방을 찾았어요
우물 바닥에는
비밀의 방?
안에 무엇이 들어있나요?
아무것도 아님
갑시다
내부는 어두워서
아무것도 보이지 않았어
나는 횃불을 가져오지 않았다.
하지만
비밀의 방은 충분히 인상적이다
나는 듣는다
부자집에는 이런 곳이 있다
돈을 없애는 데 사용됨
나도 그 얘기 들었어
그럼 정확히 어떻게 마당을 떠나셨나요?
감독 측 안뜰에 나무가 있습니다.
샤오바오
오늘은 여기 머무르는 것이 어때요?
오늘 밤 종 씨가 자고 있을 때
우리는 갈 수있다
Lu Che와 함께 탐험해보세요
맛있어?
요리실력은 어때요?
맛있는
그런데 짠맛이 나네요
보통은 그렇지 않죠
오늘은 짠맛이야
원래는 수프를 가져다 주고 싶었는데
하지만 양손이 꽉 찼어요
물 좀 갖다줄게
아니요 괜찮습니다
내가 직접 할게
자리가 없어
루체
선생님께 잘 봉사하셨나요?
씨. 해
매우 졸리나요?
등산에 지치셨나요?
아주 짠맛이에요
요리에 소금이 얼마나 사용되나요?
물 좀 찾아볼게
물돌이 비어있습니다
한방에 다 죽여야함
소음을 내지 마세요
불필요한 조치를 취하는 이유는 무엇입니까?
어쨌든 우리는 불을 시작할 것이다
지금 깨우면 어떻게 되나요?
불이 켜졌을 때 깨어나면 어떻게 될까요 ?
그러면 책임지실 건가요?
나...
루 선생님은 이 방법을 어디서 배웠나요?
오늘 밤, 우리 모두
손에 피를 묻힐 거야
우리는 같은 배를 타게 될 거예요
나는 Luo Jinchen을 죽일 것이다
Liu Shiqi는 아내
와 딸을 죽일 것입니다
왕첸
너랑 같이 있으면 죽여버릴 거야
갑시다
씨. 해
너희 집은 왜 이렇게 조용해?
지금은 쿠이화타워가 시끄럽습니다
좋은 가족은 조용하다?
연기
연기는 어디에 있습니까?
그는 불타고 있어요
씨. 해
샤오바오
여기서 나가
말
마구간 옆쪽에 문이 있어요
그쪽으로 가세요
여기 누가 빨대를 잡았나요?
씨. 해
어디로 가야하나요?
비르 알 자프에게
정씨네 마당이 근처에 있어요
거기 숨어보자
어디?
거기
가다
씨. 해
이 우물은 얼마나 깊나요?
매우 깊다
낮에 왔을 땐
여기에 밧줄이 있었어요
밧줄은 어디에 있나요?
임신
핑
우리 아빠와 엄마
씨. 해
아니요
핑을 찾아야 해
나는 그녀를 찾아야만 해요
씨. 해
핑
먼저 불을 피하자
다 품절되야함
그 사람들?
예
허가
모두 매진
점프하자
우리는 다 떨어졌다
점프?
아니요
코드가 없으면
우리 먼저 나갈 수 없어
안정감 있게 찾을 수도 있겠네요
당신은 여기서 기다리고 있습니다
내가 찾아볼게
이것을 넣어
연기를 덜 들이마셔
뒷뜰에 불을 피운 게 아니었어
우리는 나중에 거기로 떠날 수 있어요
가져갈 게 하나도 없어
우리 여기서 뭐하는 거지?
나 가져가야 할 게 있어
그것은 무엇입니까?
거기
나는 돌아오고 싶다
왜?
이해했다
나는 발견했다...
나의 금을 발견했어요
당신은 금을 원해요
육원보가 나에게 준 금
무엇?
당신은 정신을 잃었습니다
나는 금을 가지고 있다
좋은
좋아요
Lu Yuanbao가 나를 죽이라고 말하지 않았죠 ?
응, 그 사람이 그랬어
당신은 나에 대해 환상을 갖고 있는 거죠, 그렇죠?
아니요
당신은 내가
당신의 아들이 되기를 원했지요, 그렇죠?
예
너는 미쳤어
나는 아버지가 필요하지 않습니다
더 이상 네가 날 조종하게 두지 않을 거야
왜 이런 일이 발생합니까?
왜?
샤오보
그는 불타고 있어요
당신은 무엇을 위해 거기 서 있습니까?
가서 불을 끌 사람을 구하세요!
가다
사격!
내가 가서 가져갈게
랭 선장
저들을 봐
그들이...
여기서 뭐하는거야?
숨길 수 있습니다
아니면 불을 피우는 척을 하든가
그걸 어떻게 보나요?
예
그게 내 운명의 결핍이었어
당신의 무능력?
당신의 배려 부족으로 또 다른 생명을 잃었습니다
그 야간경비원은 좋은 사람이에요
그는 좋은 사람이다
오늘 좋은 사람들이 많이 죽었어
시체의 수는
사람의 수와 일치합니다
다른 사람이 있나요?
당신만큼 키가 큰 사람은 누구입니까?
너랑도?
무슨 일이에요?
나는 르봇 의 방에서 르봇의 시신을 찾지 못했습니다.
그런데 다른 곳에서 발견한
왕첸...
시체를 보여주실 수 있나요?
무슨 관심?
지금은 다 타버렸어
그래도 꼭 봐야지
그 사람은 죽어야 해
= 리피 타운 =
= 12화 =
(1589 AH 화재 발생 3일 후)
루체
방금 이런 큰 사건을 겪었어요
여기서 뭐하는거야?
차우 씨
~ 전에
루 선생님이 영수증을 주셨어요
나한테 보여달라고 하더군요
하지만 이 전에
사고가 일어났어요
어느 루 씨?
보자마자 알겠지
그에게 대답하세요
루 선생님이 나에게 명령하셨다.
그것은 단지 당신이 그것을 볼 수 있게 해준다.
우리를 내버려둬
제발
이게 무슨 말이에요?
용서해주세요
루 선생님의 지시 사항입니다.
그렇게 읽어야지
루위안바오의 필체입니다
실제로 그 사람이 쓴 거야.
루체는 성실하다
그리고 마크레스
부모님을 너무 일찍 잃어서 안타깝네요
그는 노동자입니다
근데 진짜 내 아들이랑 똑같다
그러므로 나는 그에게 홍춘방직식당의 지분을 주겠다.
그의 충성심에 보답하기 위해
차우 씨
나는 단지 겸손한 하인일 뿐입니다
감히 건널 수가 없었어요
하지만 루 씨는 이런 의지를 가지고 있었기 때문에
나는 감히 그 말에 반박할 수 없다.
아몰
우리는 앞으로도 잘 협력할 수 있어요
어떻게 감히
유산을 차지하겠다는 유언장을 세웠어요
내가 너를 넘겨줄게
맙소사!
정말 단순한 하녀입니다!
건조하다
어떻게 감히
Lu Jin은 Xin이 침구
와 유산을 압류했다고 비난합니다.
게다가 루 가문 전체가 죽었어.
당신은 증거가 없습니다
비방이겠지
어떤 사람!
그의 진노가 40번이나
나는 키가 낮다
선생님이 죽으면
무례할텐데
옳고 그름을 떠나
먼저 나를 압도할 거야
곱셈에는 기술이 필요하다
심각한 우익은 우익이 될 수 없다
수년간의 연습 없이
그들은 무엇을 연습하나요?
사람을 강제로 뻗는다
하지만 아프지는 않아요
돈만 들뿐
이것은 돈을 버는 좋은 방법입니다.
그는 적절한 시대에 있는 것 같아
돈의 명령에 따른 곱셈도
커버력은 걱정하지 마세요
난 계획을 가지고있어
도움을 주셔서 감사합니다
일단 끝내면
당신을 위해 신양을 회복해 드리겠습니다.
선생님, 제발
때려도 불평해야지
씨를 죽여라 해
떠들썩하다
그의 분노가 60번이나
맞아 죽더라도
루씨를 위해 정의를 구해야 한다
루위안바오(Lu Yuanbao)는 죽은
지 반년 정도 되었습니다.
왜 Luo Jinxin의 가족이 죽을 때까지 기다렸다가 보고 하겠습니까 ?
그가 살아있을 때
내가 어찌 감히 불평하겠는가?
어떻게 맞서 싸울 수 있나요?
여기서 논쟁을 멈추세요
80번 씻으세요
군주
증언할 황실 학자가 있어요
그만하다
그는 누구입니까?
자오유렌이에요
우리를 그곳으로 옮기고 싶으면 가세요
하지만 뭔가가 있어요
당신은 Yamin이 알기를 원하지 않습니다
차우 씨
귀하의 화폐 단위는 은화 5,000냥입니다.
불에 타지 않은
국제이주기구에서는 뭐라고 말합니까?
모르겠습니다
그리고 또한
섬유 충전 회계사가
없어졌어야 했어요
장부도 사라졌나요?
하지만 나는 그녀가 어디에 있는지 알고 있어요
회계사를 지명하셨나요?
하지만 당신의 정체성을 잊지 마세요
넌 그냥 하녀야
가혹한 처벌이 이루어지면..
당신 말이 맞아요
나를 예멘으로 데려간다면
당신은 사건에서 승리할 것이다
나는 그것을 안다
그럼 당신은 왜 여기에 있나요?
나는 무슨 일이 일어날지 알아요
지방판사가
더 잘 알겠지
허가
신뢰와 국제기구
서술과 증인
진실 혹은 거짓
지방법원 판사는 알 것이다.
현직 판사의 말을 들었습니다
그는 돈에 대해 더 잘 안다
당신이 지방법원 판사인 경우
내 생각에는 확실히
자오씨의 사건은 단순하지 않다
관건은 혜택을 받는 것
금액이 있어야겠죠?
계산을 도와드리겠습니다
은화 5000냥
그리고 반홍춘방직공장
당신이 군수라면
나는 당신에게 최소 은화 40,000냥을 주문하고 싶습니다.
이건 당신의 우정 때문이에요
감옥에서는 아무 쓸모가 없어
말할 것도 없이
돈을 많이 써야 한다.
좋은 생각이 났어
이 문제에서 당신을 구하기 위해
내 이름은 당신의 가격입니다
나는 당신의 돈이 필요하지 않습니다
루체
대체 뭐하는 거야?
내일 일찍
소송하러 예멘에 갈게요
나한테 반대?
루겐신으로 만족하겠습니다
그의 형제 루위안바오(Lu Yuanbao)를 죽이기 위해
가족 재산을 압류하기 위해
무엇?
그러니
당신이 증인이 되기를 바랍니다.
Lu Yuanbao 씨의 정의를 지지하기 위해
물적 증거가 있어요
루 씨로부터
제출하시길 바랍니다
증인이 된다면
많은 돈을 절약할 수 있을 것입니다
차우 씨
이거 아닌가?
좋은 거래?
군주
루위안바오와 나는 친구였습니다
안타깝게도
너무 일찍 돌아가셨어요
차우 씨
Lu Che에 따르면
Lu Yuanbao는 한때 당신에게 말했습니다.
그 형이 자기를 죽이고 싶어 했다고.
그가 병들었을 때 나는 그를 방문했다.
그는 다음과 같이 언급했습니다.
뭐라고 하셨나요?
나는 그가
병 때문에 망상에 빠진 줄 알았다.
게다가
그건 그의 가족 문제였어
아웃사이더로서는 부적절하다
내가 개입하려면
하지만 내가 말했지
그들의 탄생, Lu Zhong
그것에 대해 내가 말할 수 있는 것이 있다면
루씨를 잘 보살펴달라고 부탁했어요
그리고 루씨 진정하세요
루체
자오 씨가 한 말이 일리가 있다
가능할 수도 있습니다
루 씨가 속임수를 썼다고
군주
링 선장
선생님
루위안바오가 죽었을 때
다들 그가 병으로 죽은 줄 알았는데
그래서 그들은 그를 즉시 묻어주었다.
그러니까...
시체 발굴
검시관
결과는 무엇입니까?
군주
그녀는 처음으로 은바늘로 독약을 테스트했습니다.
그녀는 내 목에 바늘을 꽂았어
그리고 가슴과 복부
바늘 끝이 검게 변했어요
이것을 봐주세요
그 다음에는 뼈찜법을 이용했어요
뼈가 다 까맣더라
피해자는 독극물로 사망
루체
내가 말했듯이
루 씨는 실제로 그의 남동생에게 독살 당했습니다.
하지만 그 동생의 가족은
이미 죽었어.
복수는 매우 빨리 찾아왔다
살인자가 죽었어
너...
군주
자오 선생님이 당신을 만나러 왔습니다
그 사람은 사건과 관련된 뭔가를 알고 있어요
가져와
예
군주
왜 돌아왔나요?
집으로 돌아가는 길에
뭔가 이상한 게 생각났어
뭔가 이상한?
그것은 무엇입니까?
여기에 문제가 있습니다
루 씨가 죽기 전
그 사람이 내 전당포에 뭔가를 휘젓고 다녔어요
여기 그가 있다
예
루 선생님이 나한테 그걸 사달라고 했어
거의 잊어버렸어요
나는 그 때 화가 났다.
그 사람이 물건을 파는 이유가 궁금했어요
고작 2000동전의 가치가 있는 것이었습니다
점원도 이상하다고 생각함
그리고 그는 나에게 이렇게 말했습니다.
루위안바오가 병으로 인해 실종된 줄 알았는데
그녀는 그것을 심각하게 받아들이지 않았어
루위안바오는 무엇을 했나요?
모르겠습니다
차우 씨
귀하의 작업장에서
알려지지 않은 아이템이라도
2,000동화의 가치가 있을 수 있습니다.
내 생각엔 네 전당포가 오래 가지 못할 것 같아
진심이에요 선생님
아이템을 착용했을 때
봉인되어 있었어요
루씨가 직접 도장을 찍었어요
그 사람이 나한테 특별히 주문한 거야.
차우씨 작업실에서 판매
그는 그것이 그의 폰이라고 주장했다
감지되지 않으면 구리 동전 2000개 가치가 있을 수 있습니다.
그래서 그 안에 무엇이 들어있는지 모르겠어요
허가
문을 열어보자
알겠습니다
군주
거기에 두 개의 반지가 있습니다
매장에서 스탬프 1개
역사가 그 위에 있습니다
루위안바오가 죽기 전
다른 씰을 배치해야 합니다.
류위안바오 본인이 직접
인감에 적힌 날짜는 동일합니다.
그러니까 봉인은 이미 닫혔어
루 위안바오(Lu Yuanbao)
그가 죽기 전에
알겠습니다
열어 봐
저는 루위안바오입니다
모현 출신
서기 1568년
나는 일 때문에 Du County에 왔습니다
자오 씨에게 줄게요
정의는 존재한다
카르마의 법칙이 지배할 것이다
당신이 나에게 정의를 내려주길 바라요
그리고 내 멍청한 형제를
정의의 심판대에 세우세요
루위안바오 이전
이게 그 사람 손글씨야?
군주
나 그 사람한테 반했어
그의 손글씨를 확인할 수 있습니다
서명 및 날인
일치해요
이 부채에 적힌 글씨를 비교해 보세요.
이에 손글씨
힘이 부족하다
분명 아픈 사람이 쓴 거야
이 의지는 진짜다
루위안바오는 현명하다
믿을 수가 없어
그의 뜻을 간직하라
이 문제는 이미 매우 명확합니다.
물리적 증거 및 증인
그리고 차우씨
매우 존경받는 황실 학자가
증언할 수 있습니다.
하지만
이 케이스는 정말 놀라운 것 같아요
마치 이야기같아
이건 정말 말도 안 되는 일이에요
그는 기복이 있고 신랄하다
선생님께 헌신하는 정의의 종
관대한 주인
이 가족에게 부를 주었다
카르마의 법칙이 지배한다
게다가 우리에게는 현명한 재판관이 계십니다.
선생님, 현명하시네요
선생님, 힘내세요
루 가문은 많은 재산을 가지고 있습니다
교통이 매우 번거로울 것입니다
일부는 이를 거부할 수도 있음
분쟁으로 이어지는
군주
우리는 이 문제에 있어서 당신에게 의지할 것입니다
루체
당신의 의견 것입니다
군주
나는 잘 모른다
하지만 한 가지는 알아요
그것은 무엇입니까?
감사하다
무엇?
우리 떠나는 거야?
왜?
선생님 가족이 돌아가셨어요
하지만 그 하녀는 큰 돈을 벌었습니다
이 이야기는
교육청 카운티 전역에 퍼질 것입니다
씨. 해
그냥 내버려둬
별거 아닌데
하지만 이 도시의 모든 사람이
그 사람이 당신을 질투해요
심각한 문제일텐데
결국 우리에겐 비밀이 너무 많아
비밀이 누설될 수 있음
삼 년
우리는 3년 동안 떠날 거예요
그래서 우리는 새로운 정체성을 가지고 돌아올 것입니다
씨. 해
나는 무엇이든 동의할 수 있다
이것만 빼고
첫째, 이 세월이 흐른 뒤에야
드디어 머리를 맞대고
착하게 살았어
내 이름을 바꾸길 원하시나요?
난 그럴 수 없어
둘째, 아시죠?
어머니의 건강이 좋지 않으세요
나는 그녀를 혼자 둘 수 없어
허가
바로 가기
그리고 나는 머물 것이다
나는 당신에게 집을 주었다
어머니를 돌볼 사람을 고용할 수는 없나요 ?
삼 년
3년 뒤에는 엄마가 살 수 있을지도 모르겠어요
마지막으로 놓칠 수 없어
왕첸
며칠 전에 또 도박을 하셨나요?
나는 돈을 많이 썼다
이건 의심스럽지 않나요?
너가
입을 다물어라
내가 얼마를 쓰는지는 내 일이다
이 일을 방해하지 마세요
상관없어 내 돈은 내가 썼어
누가 반대할 수 있나요?
게다가 그것은
화재 이후
우리는 여기에 두 달 동안 있었어요
이 개월
나는 그들에게 말했다
지난 두 달 동안
나는 운이 좋았다
나는 카운티 시티에서 큰 패키지를 얻었습니다
누가 의심할 수 있나요?
당신은 바보입니다
앉다
진정해요 우리는 형제예요
마시다
둘이서 마셔
엄마한테 확인해 볼게
일찍 돌아와
아직 끝나지 않았어
(AH 1609년)
이것이 사실이라면
웨이 판사가 살인자다
그는 복수를 위해 돌아왔다
이것을 감안할 때
우리가 갈 수 있는 길은 두 가지뿐이야
먼저 이름을 또 바꾸고
다른 곳으로 도망쳤어요
둘째로...
그를 죽여
단지 점쟁이의 관찰에 기초한 것인가요 ?
만약 그가 거짓말을 하고 있다면?
그는 왜 거짓말을 했을까요?
그는 Lu Bu에 대해 어떻게 알았습니까?
말이된다
새로운 지역 심사위원은
지역 오징어를 만나야 한다
의사소통을 하기 위해
Wei 판사는 몇 달 동안 여기에 있었습니다
하지만 나는 그 사람을 만난 적이 없어요
이상해요
이건 정말 이상해
하지만 난 그를 봤어
20년이 지났는데도
나는 그것을 믿을 수 없다
너의 것이 야
당신이 그것을 믿을 수 없다는 것이 아닙니다
당신은 행운을 기대하고 있습니다
당황할 필요는 없어
표면적으로
그는 여전히 우리에게 아무것도 할 수 없었습니다
어두운 데에서
여기 사람이 많아요
그 사람은 우리와 가까이 있을 수 없어
이제 양측 모두
문제가 생긴
걱정할 것이 무엇입니까?
항상
우리의 어려움은 살인자가 숨어 있다는 사실에 있습니다
우리는 누가 죽임을 당하고 있는지 모른다
그것이 사실인지 거짓인지는 중요하지 않습니다
공무원을 죽이는 것이 그렇게 어려운가요?
류시치
손가락 하나로 누구든지 죽여라
Liu Shiqi를 다시 언급하지 마십시오
난 장지에를 보호할 수도 없어
그냥 나한테 맡기자
나는 기다리고 있다
살인자는 매우 교활하다
실패하면
그를 다시 죽이는 것이 더 어려울 것이다
나를 믿지 않니?
류시치
암살에서
무술에만 의존하시나요?
신중한 계획
과 유연성도 중요합니다.
이틀 안에
모든 Yamin 방문자는 당신을 막을 수 없습니다
남자 한 명 빼고
그 사람 이름은 Liuyi San입니다.
그는 강하다
먼저 없애자
쇼 씨는 도망쳤어요
무엇?
그는 100명이 넘는 경비병과 함께 떠났습니다.
동쪽 문을 지나
레비 산
웨이 판사는
즉시 따라오라고 명령합니다.
그들이 어디에서 멈추는지 알기 위해
여기 까지 소식을 메일로 보내주세요
예
Mr. Xie는 장난을 칠 계획이다
그는 척하고 천천히 움직일 것이다
(성문이 열린다)
이거 가져가세요
속보의 경우
문이 곧 닫힐 경우
이것은 작동합니다
알아서 드세요
예
Niu Bu Yan이 그와 함께 떠났나요?
Niu Bu Yan은 Xu씨의 집에 머물고 있었습니다.
Mr. Xie가 그 일을 받아들였는지 궁금해요
당신의 계획은 무엇입니까?
송씨
나는
몇몇 남자들과 함께 이틀 동안 Mr. Xie의 집 주변에서 매복 공격을 계획하고 있습니다.
살인자가 Niu Boyan을 죽이고 싶었다면
우리는 이 기회를 놓칠 수 없다
얼마나 많은 남자가 필요합니까?
낮에는 괜찮아요
오늘 밤엔 더 필요해
집의 네 면
5명의 남자가 각각 지킬 수 있습니다.
20명을 주겠다
빠르게
가다
그들은 정말로 그런 척을 하고 있는 걸까?
그들은 어떻게 여행했나요?
반나절에 30km 이상?
루산이 떠났다
의의 휘장이 야민에게서 거두어졌느니라
감사해요
그 사람 말 들었어?
웨이 판사
앉으세요
그녀가 취임한 이후로
나는 형사 사법에 관여한 적이 없습니다.
당신의 헌신에 감사드립니다
넌 달라 보여
보통
오늘은 다르다
차이점은 무엇입니까?
내일은 알게 될 거야
여기
제가 취임하기 전에 들었던
송중추(Song Zhongqiu)가 여기 판사였어
난 행복했다
너한테 시와 서예를 배울 수 있을 것 같아
당신은 여기 있습니까?
시와 서예에 대해 이야기하려면?
한마디 묻고싶다
누구나?
잔학
당신은 매우 솔직해요
저는 DOE 카운티에서 일했어요
20년 동안
아무도 이것을 언급한 적이 없습니다.
그것에 대해 얘기하고 싶지 않아?
설마
다른 사람들은 내가 그것에 대해 이야기하고 싶지 않다고 생각할 수도 있습니다.
하지만 난 사실 상관없어
그래서 난 그냥 귀야
이 세상에는 셀 수 없이 많은 희생자가 있다
하지만 절대적인 정의는 실현되지 않았어
그게 무슨 뜻 이니?
당신은 모를 수도 있습니다
감옥에는 창문이 하나도 없다.
낮과 밤을 구분할 수 없잖아
하지만 넌 여전히 느낄 수 있어
그 시절
통과하다
어떻게 볼 수 있나요?
당신은 고문당한 절단을 볼 수 있습니다
천천히 썩음
나는 생각하고 있었다
삶과 죽음 사이에는 문턱이 있었다
인생은 옆에서
그리고 반대편에는 죽음이 있다
단지 예비적인 것
그런데 그러다가 알게 됐어요
죽음은 매우 느릴 수 있습니다
사람이 조금 죽을 수도 있어요
어느 날
감옥문은 열려있습니다
그러면 누군가가 와서 당신에게 말할 것입니다.
그게 당신의 경우야
뒤집혔어요
하지만 이때까지
넌 이미 반쯤 죽었어
너희 중 절반은 유령이 되었다
그리고 다시 인간으로 돌아갈 수는 없다.
당신은 반은 인간이에요
야생의
웨이 판사
너무 늦게 찾아온 정의
정의가 아니다
아홉
뭐가 잘못 되었 니
뭔가 불안한가요?
허가
맞아요
무슨 일이에요?
나는 믿는다
우리의 불만
감옥에서 나온 게 아니야
나는 최고의 인재로 알려졌습니다
그림
과 서예 로 유명함
하지만 난 두려웠어요
이제 당신의 오른손은
등록소를 차지할 수 없습니다
이것이 당신에게 가장 큰 불의입니까?
집에 왔을 때
법원이 귀하의 사건을 뒤집었습니다
그러나 아무도
당신이 부당한 일을 당했다고 믿지 않았습니다
그들은 모두 말했다
지출한 금액에 대해
누구를 지명하셨나요?
당신의 기도를 어떻게 사용하셨나요?
소송을 피하려면
송씨
이건 불공평하지 않나요?
징역형보다 더 가혹한가요?
너에겐 좋은 여자친구가 있었지
그는 어릴 때부터 당신과 함께 공부했습니다
시험을 함께 준비하고 계시네요
형제처럼 가까워요
당신은 처벌을 견딜 수 없습니다
그리고 까지
그는
자신의 결백을 증명하기 위해 자신의 죽음을 이용했다
송씨
그것이 당신 마음속 가장 큰 불의가 아닐까요 ?
내 생각에는
이것은 가장 불공평하지 않습니다
당신은 평화롭게 살 수 없습니다
법원에서 귀하의 이름을 확인했다고 하더라도
내가 네 명예를 회복시키고
네게 높은 지위를 주었느니라
네 오른손이 쓸모없게 되었구나
사람들은 아직도 당신이 후보에 올랐다고 생각해요
당신의 소중한 친구가 분개하여 죽었습니다.
그러나 법정에 신고한 사람들은
당신의 장애를 초래한 사람들
내분에 바쁜 분들
그리고 당신을 비난하는 사람들
뇌물로
그들 중 누구도
처벌 없음
송씨
이는 단지 불의에 관한 것이 아닙니다.
당신은 단지 모른다
어떻게 복수하나요?
나는 변비에 걸렸다.
내 의자는 바위처럼 단단해요.
산징.
아홉
나한테 말하고 싶지 않아도 괜찮아
하지만, 당신은 혼자가 아닐 거예요
나는 믿는다
판사가 된 이유
디자이너라는 점이에요
정의를 위해 모든 문제를 해결하기 위해
나는 12년 동안 판사로 일해왔습니다.
나는 보았다
대기 중인 문제가 많음
이 끔찍한
20 년 전에
Doe County에 많은 화재가 발생했습니다.
그거 들어본 적 있어?
그럼 당신은
20년 전 화재 현장 에 있었나요?
나는 기분이 상했다
달리는 동안 살펴봤는데
거의 다 끝났어
그런데 내 글이 서툴다.
내 서재 상자 속에 숨겨놨어
나는 내 자신을 행복하게 하기 위해 이 일을 한다
하지만 글을 다 쓰고 나면
검토해보시길 바랍니다
그때에
조언을 부탁드립니다.
아몰 전용
다른 사건을 미루지 마세요
내가 당신을 위해 무엇을 할 수?
나는 당신의 서브에 있어요
서두르지 마세요
넌 알게 될거야
내일
제발
내 친구
군주
공석이 있나요?
정말 미안해요
황실 학자
오늘 밤에는 모든 방이 예약되었습니다
객실도 예약하시나요?
예
그는 세 개의 호스텔을 가지고 있다
그는 많은 사람들과 함께 왔습니다
죄송합니다
오시는데 오랜 시간이 걸리네요
또 다른 호스텔이 있어요
조심하세요 선생님
부인, 케이크 두 개 주세요
좋은
군주
산이 부족해?
그 수가 우리보다 많아
Liu San은 혼자서 모니터링할 수 없습니다.
내가 네 옆에 없다면
항상 걱정돼요
가장 불안한 사람을 지켜봐달라는 거야
하지만 츄이
진심인가요?
그가 Xie씨 집에 갔었다고요?
이게 오는 걸 못 봤어
그는 그 당나귀를 어떻게 찾았나요?
Ko Sanqing은 매우 계획적입니다.
그 사람이 함정을 파고 있는 것 같아 걱정이에요
주인에게 복수하기 위해 시에 씨와 함께
우리가 행동하지 않는 한
그들은 무얼 할 수 있니?
Shiqi 씨 옆에는 Liu Shiqi가 있습니다
그 사람은 우리를 두려워하지 않나요?
장지에 사망
허가
Shiqi 씨는 자신을 보호하기 위해 Liu Shiqi를 옆에 둘 것입니다
웨이 판사
안전하지 않은 것 같아요
다른 방법이 있나요?
다른 방법은 없어요
나에겐 선택의 여지가 없어
웨이 판사
나를 구하지도 않고
나는 감옥에서 죽을 것이다
목숨을 걸고 해도 돼
당신을 위한
하지만 널 위험에 빠뜨릴 수는 없어
위험은 어디에 있습니까?
내가 정책을 완료하지 못할까 봐 걱정되시나요 ?
아니요
(인터럽트 체크)
(저는
두현 지방판사 웨이펑시입니다)
(나는 직장에서 무능력하다)
(두성 부임 이후)
(나는 반복되는 살인을 보았다)
증거도 없이.
(10월 7일,)
(명문의사 쳉이치가
스스로 자백하러 왔다.
(그는 고백했다)
(그의 고백을 토대로)
(20년 전, 루체)
루 가문의 주인
(그는 그의 주인
Lu Yuan Bao를 독살하기 위해 그의 주인을 독살하도록 강요했습니다.
(Lu Che는 불을 지르고 Lu Jinchen
(Liu Yuanbao의 형제와 그의 가족)을 죽였습니다.
(그는 그의 재산을 강탈했다)
(Lu Qi는 그의 이름을 Xue Qi로 변경했습니다)
(그에게는 공범이 많다)
(두 카운티의 살인 시리즈)
(모든 것은 그의 갱단에 의해 이루어집니다)
(모든 것은
Ling Wuji, Ling 선장과 함께 시작되었습니다)
(Ling Wuji는
Xue Qi의 파트너 중 하나였습니다)
(그는 Xu Qi를 협박하고 있었습니다)
(그때부터)
(시에치는 자신의 비밀을 위해 일련의 살인을 시작했다.
)
너의 마크를 만들어
(Cheng Yiqi의 증언)
(Cheng Yiqi의 주장)
(그는 자신이 살해당할까봐 두려워했다)
(그래서 ????????그는 고백을 선택했다)
(감옥에서 죽음을 피하기 위해)
(야왕사)
(고백이 우스꽝스러워 보였어요)
(그래서?????? 미친 줄 알았어)
(그녀는 그의 고백을 지켰다)
그리고 그를 데리고 갔다
(단, 3일 이후)
(정이치가 사망했다)
(무서웠던 것 같아요)
(그런 사람이 실제로 그런 질병에 노출될 수도 있다)
(내가 저지른 실수를 깨달았다)
(잘못된 귀신 숭배)
(나중에 조유인이 살해됨)
( 그의 집에서도 자백이 발견됐다 )
(조위렌의 자백)
(시에치가 살인자로 지목됨)
(사망한 것으로 추정)
(고백하기 전)
(이 문제는 엄청나다)
(Xie Qi는 황실 학자입니다)
(구체적인 증거는 없습니다)
(그래서 먼저 신고해야겠네요)
(그리고 비밀리에 증거를 수집합니다)
어떤 사람
술꾼
마시다
더 마셔
갑시다
마시다
내 어시스턴트
송씨가 당신을 찾고 있어요
왜?
그는 나에게 말하지 않았다
갑시다
그 사람은 단지 당신을 보고 싶어할 뿐이에요
군주
당신이 말한 모든 것은 진실입니다
나는 아무것도 모른다
저는 아무것도 하지 않았습니다 선생님
지금 떠나셔도 됩니다
그분을 석방시켜 주시 ​​오
예
군주
진짜 범인을 잡았나요?
거의
금방
감사합니다
며칠 전
Niu Boyan이 도시를 떠났을 때
장바구니에 숨겨둔 장걸추와 달리
감독관
레오도 있었죠?
예
내가 장계추를 잡았을 때
돕다
사람
라임술로 란산을 공격한 자
역시 레오였어
예
Liu San이 Xie 선생님을 지켜보고 있습니다.
숙련된 남자들이
슈이의 거주지를 감시하기 위해 당신을 따라갔습니다.
얼마전에 파시아한테 전화했는데
야멘에는 택배기사가 5명밖에 남지 않았습니다
그들 중에는 이미 술에 취한 사람도 있었다
갑자기 레오가 오면
웨이 판사를 암살하기 위해
무슨 일이 일어날 것?
그는 왜 웨이 판사를 죽였을까요?
위 판사 때문에
그는 연쇄 살인범이다
내가 그렸어
왼손으로는
별로 활기차진 않지만 괜찮아요
웨이 판사입니다
시 씨
허가
이 사람이 살인자야
나는 그것을 Si Baozhou에게 보여주었습니다.
그는 말했다
맷돌을 주문해주신 고객님이셨습니다.
원숭이 악마 때문에 도난당한 사람들
이것
그들에게 온 것은 골동품 상인이었다
이것이 정확할 수 있습니까?
아마
아홉 장의 그림을 그렸어요
그들은 모두
예멘의 하인이자 메신저 입니다.
범인이
메시지를 전달하기 위해 날아다니는 칼을 사용했을 때 나는 그 사람이 바로 그 사람이라고 확신했습니다.
범인은 알야민에 내부자가 있었다
그래서 이틀만에 모아봤습니다
나는 그들에게 하나씩 물었다.
그 중 7명은 증명할 수 없었습니다.
그들은 어디에 있었나요?
각자 그림을 그렸어요
Si Baozhou가 그를 식별할 수 있도록 하기 위해
하지만 그들 중 누구도 구매자가 아니었습니다.
오랫동안 그림을 그리지 않았어
사실 내 관심을 끌었던 건
그래서 사건과 관련 없는 사람 두 명을 더 끌어냈어요
재미로
그런데 의외로
이거 점점 재미있어지네
사진은 단 두 장뿐
장지저우를 석방하기 전
그녀는 Wei 판사에게 특별 보고서를 제출했습니다.
확실히 충분해
웨이 판사와 시 씨
야민은
매우 빠르게 민간인 복장을 입고 떠났습니다.
우리는 지금 무엇을해야합니까?
웨이 판사가 알아낸 것 같아요
Shweh 씨가 그를 혼란스럽게 하기 위해 지역을 떠났다고
그래서 그는 그와 함께 가기로 결정했습니다.
그는 Liuyi San에게 자신을 따라오라고 요청했습니다.
그는 문을 열어 두었다
문을 열어 두시겠습니까?
왜?
그 사람은 그 살인자를 원해
와서 그를 죽이려고
그래서 그는 함정을 설치했어요
그 살인자를 잡기 위해
그럼 고백을 받아봐
문제가 너무 많아
그 살인자가 그를 죽인다면
그 사람은 더 이상 고백이 필요 없을 거예요
(나는 배웠다)
(Xie Qi에는 도둑이 많습니다)
(그리고 유명한 도둑들)
(며칠 전 도적들이
날아다니는 칼을 들고 메시지를 보냈습니다.)
(사람들을 혼란스럽게 하기 위해)
(예멘은 삼엄한 경비를 받고 있다)
(그러나 그들은 마음대로 왔다 갔다 한다)
(두렵다)
(상처를 당해)
(그래서 이런 글을 남겼습니다)
(정말로 죽었을 경우)
(살인자는 Xie Qi임에 틀림없다)
(나는 내 ​​인생을 기꺼이 바꾸겠다)
(법률을 집행하기 위해)
(그리고 정의)
(이것이 내가 추구하는 것입니다)
(후회하지 않아요)
웨이 판사는 계획이 있다
일단 Xie 씨가 관리를 암살했습니다.
그 사람의 신분과는 상관없이
그리고 그의 엄청난 재산
끝날 것이다
그는 시에씨와 함께 죽으려고 했다
그 사람이 꼭 그렇게 해야 하나요?
그는 복수를 결심한다
그 사람은 그걸 위해서라면 뭐든지 할 수 있어
웨이 판사가 살인자라면
링 선장은 후에게 살해당했습니다
그는 당신의 적입니다
나 지금 시에 집에 갈 거야.
그들을 다시 데려오려면
잠깐 기다려요
사람들에게 경고할 것입니다
그래서 날 다시 데려온 거야
송씨
뭐하고 싶어?
어떤 사람
최그랩
나는 메모를했다
그 성소에서
웨이 판사가 살인자라는 사실을 언제 알았나요 ?
하기 전에
하지만 넌 그런 척하고 있었어
원래
난 아무것도 하고 싶지 않았어
시청하려면
오늘밤 그 살인자가 온다면
그리고 그는 성공할 것이다
너는 주인에게 복수할 것이다.
저는 웨이 판사의 결정을 따르겠습니다.
증거용
니타이 야민에게 주문을 요청하려면
시에씨를 체포하기 위해
지금
우리는 그를 루체(Lu Che)라고 불러야 한다
뉴 보얀도 안아줄게
그래서
복수는
루 가문과 함께 끝날 것이다
당신의 의견 것입니다
츄이야, 내가 물어볼게
공정해 보인다
공정한?
하지만
당신은 알고 있나요
진정한 공정성은 무엇인가?
허가
죽은 친구가 있었는데
그는 자살했다
그러나 그가 죽은 직후
사건이 취소되었습니다
그래서 나는 그에게 아주 긴 축복문을 썼습니다
그 사람이 알았으면 좋겠어
그 이름이 깨끗해졌느니라
바보같은 하루였어
그 사람인 줄 알았는데
비가 올 예정이었어
그냥 조용히 기다렸어요
그 사람이 나한테 말해주기를 기다리면서
그는 편히 쉴 수 있을 것이다
그리고 그 사람이 나한테 말해주기를 기다리면서
그 사람이 환생할 수도 있다는 걸
그늘이 될 때까지 계속 기다렸어
하지만 아무 일도 일어나지 않았어
비 한 방울도 안 오고
그래서 나는 깨달았다
그는 죽었다
그는 볼 수 있다
그리고 난 아무것도 듣지 못해요
그리고 난 그 와인을 썼지
나 자신을 위해서만
나는 그것으로 나 자신을 속였다
웨이 판사는
20년 된 고충을 갖고 있다
무슨 일이 있어도
그 사람을 살려둬야 해요
그 불의를 보기 위해서는 그 사람이 필요해요
해결될 수 있어요
허가?
나는 정의를 행할 것이다
링 선장에게
웨이 판사
는 7급 공무원이다.
낮은 수준의 판사
범인은 지방법원 판사다.
정의를 행할 수 있나요?
링 선장에게?
저 할 수 있어요
당신은 그것에 대해 생각해야
시에씨와의 계획이 성공했다면
당신은 무엇을 빚질 것인가?
비용을 지불할 수 있나요?
웨이 판사
송씨?
무슨 일이야
긴급한 일입니다
용서해주세요
너 뭐하니?
어떻게 감히!
황제 폐하께서 나를 임명하셨습니다
5급 공무원
상황이 급박해요
웨이 판사
미안해요
허가
난 아무것도 두려워하지 않아
무의미한 살인자
나는 그가 나를 사랑하는 대로 한다
잡히면
우리는 남자에게 전화하지 않을 것입니다
그만하다
제발
당신은 나를 죽일 수 있습니다
하지만 그렇게 ?????? 욕하면 안 돼요
말하다
웨이 판사를 왜 죽였나요?
누군가 나에게 은화 500냥을 주었다.
에서?
모르겠습니다
군주
그를 여기로 데려가서 심문해야 해요
나는 당신과 함께 갈 것이다
송씨
웨이 판사
빠르게
너는 여기에 왜 왔니?
불의가 끔찍해요
당신의 정의
그것은 할 수 있다
나는 네가 부러워
나는 당신이 누구인지 알아요
왜 죽지 않았나요?
나는 죽을 뻔했다
하지만 이제는 죽을 수 없어
정의가 이루어져야 한다
당신은 나에게 정의를 가져다 주었어요
그리고 나는 당신을 위해 정의를 얻을 것입니다
아홉
나한테 뭘 숨기고 있는 거야?
나는 당신에게 거짓말을 했어요
당나귀에서 쪽지를 발견했어요
여기에 작성됨
Wei Ho Lu 판사가 당신과 함께합니다
그는 죽지 않았다
그는 복수를 위해 돌아왔다
무슨 뜻인가요?
웨이 판사가 살인자인가요?
나는 웨이 판사와 거래할 수 없다
그래서 쇼 씨를 찾았어요
그리고 그에게 그것에 대해 말해주세요
처음엔 하고 싶었는데
그것을 사용하기 위해
선생님께 복수하려고
그러니까, 알잖아요
오늘 밤에는 뭔가 일어날 예정이었어
그럼 의도적으로 우리의 관점을 바꾸셨나요?
이건 내 생각이야
송씨를 죽인 건 나였어
송씨가 살해됐다
캡틴 시어
그리고 다른 형제들
내가 다 죽였어
아홉
상경아 이제 울지마
우리는 앞으로 무엇을 해야 할지 생각해야 해요
모르겠습니다
난 정말 모르겠어요
선생님이 돌아가셨어요
그리고 송씨도 돌아가셨어요
누구한테 물어봐야할지 모르겠어
하지 마세요
이거 야
송씨 등을 위해
파슬리
곰곰히 생각해 봤는데
뭔가를 찾았어요
문제가 무엇입니까?
이제
결정을 내리는 사람은 바로 우리입니다
웨이 판사인지
아니면 샤위야 씨
다들 갇혀있어요
둘 중 누구도 상대방에게 아무것도 할 수 없습니다
지금 핵심은
그 사람은 우리가 도와야 할 사람이에요
우리가 그렇게 중요해요?
당연히
한쪽에서
그 사람은 우리가 잡아야 할 살인자야
웨이 판사가 5명을 살해했다
그 살인범도 포함해서
총 6개
그리고 네 주인을 죽여라
반대편에는
그는 쇼 씨입니다
즉, 루체
그는 루 가문 전체를 학살했습니다
그는 또한 Ms. Lin을 죽였습니다.
그리고 송씨
둘 다 살인자야
정의는 어디에 있습니까?
아홉
사실 당신은 무엇을 해야할지 알고 있습니다
하지만 선생님은
모를 때마다
나는 무엇을 해야 하는가?
나는 나 자신에게 물어볼 것이다
선생님은 어떻게 하시겠습니까?
하지만 이번에는
물어볼 수가 없어
그 사람이 어떤 선택을 할지 묻지도 못하겠어요
링 선장은 이미 결정을 내렸습니다.
그런데 그 사람이 실수를 했어요.
당신 말이 맞아요
스충
갑시다
어디?
나는 아이디어가
하지만 우리는 빨리 행동해야 해
하루 쉬는 시간 지나면 힘들 것 같아
이해했다
나도 이해했어
갑시다
류시치가 해냈어
준비 되었나요?
그 사람 죽었나요?
하지만 유시커는 돌아오지 않았다.
야민에서는 많은 사람들이 죽었습니다.
그 사람 이 여기 다시 오면 문제를 일으킬 거야
이것이 맞습니다
그럴 수 있지
갑시다
어디 가세요?
시에 씨가 말하지 않았나요?
말해줘?
이렇게 큰 사고가 나서
여기 있어도 괜찮나요?
숨겨야 해
쇼 씨가 나에게 맡겼어요
당신과 함께 마을 밖으로 나가기 위해
그를 만나러
성문은 아직 열리지 않았습니다
그래서 그 사람이 나
한테 같이 가자고 한 거야
이제 떠나자
무엇?
몇명 데려가고싶다
도중에 당신을 보호하기 위해?
잊어 버려
더 많은 사람들이 관심을 끌 것입니다.
좋은
사람이 많아서 못 데리고 가는데
나는 당신이 어떤 속임수를 쓸까 걱정하지 않습니다
이제 우리는 같은 배를 타고 있어요
우리는 모두 함께 이 일을 하고 있습니다
씨. 설탕
우리가 잘못된 길을 택한 걸까요?
동쪽 문이 거기 있어요
우리는 거기 가지 않을 거예요
우리 어디로 가는 거야?
오른쪽으로
유시치는 실패했다
재판을 위해 우리와 함께 Yamin으로 돌아오세요
증거가 없습니다
무슨 근거로 날 데려가는 거야?
어떤 이유로?
문제의 선동
그리고 체포에 저항하다
너...
가다
당신은 황제입니다
당신의 요리는 여전히 짠가요?
잘 생각해보세요
그것에 대해 생각해보세요
현재 Lu Che에서는 어떤 옵션을 사용할 수 있나요?
그 사람 외에 또 누가 있나요?
그것은 중요하지 않습니다
너
증거 없음
그가 맞아
그럼 그를 풀어줘
어두워지면 그를 풀어줘
너가
집에 가는 길 조심하세요
그녀는 결국 Zhang Jie처럼 되지 않는다
나는 기다리고 있다
어떻게 하면 생명을 구할 수 있나요?
20 년 전에
Lu Che는 Lu 가족을 죽였습니다.
20년 후
그는
미래의 문제를 피하기 위해 살인을 시작했습니다
당신은 범죄의 공범입니다
하지만 당신은 증언하기 위해 자수했어요
당신은 죽지 않을 것이다
하지만
당신은 수년 동안 감옥에 갇히게 될 것입니다
불가능
당신의 생각은 무엇입니까?
20년 전에 일어난 일에 대해서는 아무 것도 없습니다
Lu Qi와 나는
Lu 가문의 하인이었습니다.
나는 그를 불에서 구해냈다
그는 나에게 빚을 졌다
우리는 친한 친구가 되었습니다
며칠 전
그는 거의 정신을 잃고
사람들을 죽이기 시작했습니다
왜인지 모르겠어요
알고 보니 그 사람은 살인자였다.
나는 그에게 항복하라고 설득했다.
그런데 그 사람이 날 예약했어요
그 사람이 나를 여러 번 죽이려고 했어
하지만 그 사람은 내가 그 사람 목숨을 구해준 적이 있어서 그러지 못했어.
나는 탈출할 기회를 잡았다
그가 마을을 떠났을 때
이는 예멘에 보고됐다.
당신의 증언은 정밀 조사를 견디지 ​​못합니다
Lu Che가 당신을 고문 할 것입니다
나는 그가 그럴 것이라는 것을 안다
허가
아마도
당신도 물려고
글쎄 끝났어
추가 사항
내가 증인이 될 수 있어요
그런데 어떻게 나를 보호합니까?
누가 그를 침묵시켰나요?
사건이 종결되기 전에는 안전할 것입니다
종료 후
넌 분명 방법을 찾을 것 같아
벗어나기 위해
그리고
그게 다야?
내가 하는 말을 또 믿으시겠어요?
알았어, 내가 들어줄게
당신은 알게 될 것입니다
20년 전에 무슨 일이 일어났나요?
어젯밤에 내가 써 달라는 종파적 편지
키치했어요
그리고 그걸 토대로
넌 날 이길 수 없을지도 몰라
네 말대로 돌아가면
나는 언제나 길을 찾을 수 있어요
끝나면
약속대로 자살하겠습니다
당신은 적과 함께 죽을 계획을 세웠어요
그래서 우리는 당신을 절반만 믿습니다.
복수는 쉽지 않다
우리 모두에게
복수하려고 이러는 게 아니야
복수를 위해서가 아닌가?
렝 선장이 복수했습니다
송 선생님을 위해 그러는 거에요
송씨는 누구에게도 원한을 품지 않는다.
그는 판사로서의 의무를 다했을 뿐입니다
나는 단지 조언자로서의 의무를 다할 뿐입니다.
방법을 제공
경로 지우기
여기 체포 영장이 있습니다
우리는 Xue Qi를 잡으러 왔습니다
다른 것들은 관련이 없습니다
비켜주세요
아니면 파트너 로 보일 것입니다.
후퇴하다
(번영)
나는 황실 학자다
이것은 현지 야민의 메모가 아닙니다.
그는 니타이 야민 출신이다
귀하의 도서는 이미 취소되었습니다
너
여기
나는 여기 있다
20년이 지났어요
몇 가지 질문이 있습니다.
알아서 드세요
미스터 베이
어떻게 살아남았나요?
그 천상의 시체는 누구였습니까?
Zhua Tower의 Xiao Bo를 기억하시나요 ?
그 시체가 샤오바오였나요?
그 당시 그는 루의 집에 있었나요?
그때에
거기 샤오보를 알았더라면
그를 구했을까요?
무엇
피할 수 없는
나는 그 사람 때문에 슬펐다
나는 그의 지폐를 태우고 있었다
허가
나도 루가 안타깝다
나는 그를 위해 매년 종이를 태웠어요
하지만
당시 루체는
그 사람을 구하진 못했을 거야
루체는 다른 방법이 없었다
알아요
원래는 Xie라고 불렸어요
나는 루체(Lu Che)가 아니다
나는 Loyo 부티크가 아닙니다
너...
당신은 레오가 아니신가요?
샤오바오를 아직도 기억하시나요?
샤오보
씨. 해
샤오바오
샤오바오인가요?
무슨 관심?
- 이미 불타버렸어요
- 루체
하지만
아직은 꼭 봐야해
그 사람은 죽어야 해
하나, 둘, 셋, 넷,
다섯, 여섯, 일곱, 여덟
9, 10, 11, 12
열 셋 열 넷
감히 불을 지를 수도 없을 텐데
나는 그것을 먹을 수 없다
그런데 네가 먹었잖아
(1년 후)
씨. 해
무슨 일인지 알아
나는 읽는 법을 배웠다
루종이 썼다
모든 것
뭔지 맞춰봐?
돌연변이가 아니었어
씨. 해
루체는 나쁜 짓을 많이 했어요
나쁜 사람들이 그를 도와주죠
씨. 해
이 세상에서
당신처럼 좋은 사람이 많아요
근데 내가 보기엔 좋은 사람들만 보이는데...
씨. 해
금을 좀 가져갔어
공자 분석가(Confucius Analykat)의 조각
금으로 만든
그 안에 한 문장을 봤어요
어떤 사람들은 스스로 다른 사람에게 상처를 입힌다
어떤 사람은 다른 사람에게 상처를 주는 반면
씨. 해
당신은 나를 구하기 위해 죽었습니다
당신은 다른 사람 때문에 자신에게 상처를 입혔습니다.
내가 네 금을 빼앗은 이후로
괜히 참을 수가 없어
씨. 해
나는 당신에게 맹세합니다
정정하겠습니다
나는 할 수 없다
허가
나에게 무엇을 말해줄 것인가?
나를 위한?
당신은 그것을 알고
딱 한 마디가 가장 적절하다.
하늘과 맞서면 누가 이길까?
절망적일 텐데
누구든지 하늘을 대적하는 자는
그것은 말도 안돼
내 인생에서
난 천국에 아무것도 요구한 적이 없어
그러나 지금
하늘은 나를 벌하고 싶어한다
이게 방법이다
하늘은 믿을 수 없다
네 확실합니다
오
다른 질문이 있어요
이런 것들에 대해 어떻게 알았나요?
왕 씨에 대해 어떻게 알았나요?
쳉 박사
그리고 차우 씨?
당신은 그런 말을 하고 싶지 않은데요
그들 앞에서?
것 같다
하늘은 나에게만 벌을 주지 않는다
날 죽게 만들기도 해
진실을 모른 채
좋은
나는 당신에게 그것을 말할 것이다
이해했다
아시다시피
그녀는 나쁜 운명을 갖고 태어났어요
내 운명을 바꾸고 싶을 뿐이야
웨이 판사
의사를 받다
맛보셨나요?
바삭한 페이스트리?
정말이야
맛있는
(음식을 더 좋게 만드세요)
죄송합니다
송 선생님의 물건을 청소할 때
나는 이것을 찾았다
그 위에는 "영광을 위하여"라고 쓰여 있었습니다.
여기저기 물어봤는데
아마 널 위해 찾은 것 같아
송씨?
초기 꽃의 요정
시인가요?
(머나먼 땅에서)
(꽃에는 요정이 있어요)
(재미있는 나무 판타지 식물)
(떨어지는 이탄과 함께)
(요정이 부드럽게 춤을 추기 시작한다)
(낮은 꽃이 보상이다)
(연기와 노래)
(그녀는 평화롭게 살고 있다)
"어떤 사람들은 꽃을 좋아하지 않아요"
"바람이 꽃을 날려 버립니다."
(귀한 꽃을 선물합니다)
)
(세상의 멸시를 받을 때)
(둘을 비교해보면)
(사람들은 내가 미쳤다고 생각할 것이다)
(이 사람들에 비하면)
(미친 게 낫겠다)
(나는 트랩플라워를 조심한다)
(링크가 생성됩니다)
(수백만년 후)
(나는 꽃 밑에 자주 앉는다)
(죽어도 잠은 자겠습니다)
(꽃 아래)
(처벌 순위 없음)
??? 뼈 중앙
과 칼날 옆 ???
??? 뭔가 달콤하고 끈적한 느낌이 있죠???
??? 고대에 살고 ???
??? 어떤 사람은 울고 어떤 사람은 자고 ???
??? 풍성한 제물
희생 제물이 드려지나요 ???
???
주변에는 파리가 흐르는 불모의 블록이 있습니다 .
??? 고대의 외딴 도로
와 번성하는 도시 ???
??? 산불은
시들고 번성하는 것을 멈추지 않습니다 ???
??? 몇 개의 연기 기둥이 얼고 있습니까 ???
??? 소원을 빌고 계시나요 ???
??? 공허한 약속과 비참한 이야기???
??? 흔적도 없이 나타나나요 ???
??? 제안은
희생을 위해 제공되는 서비스로 가득 차 있습니다 ???
???
주변에는 파리가 흐르는 불모의 블록이 있습니다 .
??? 고대의 외딴 도로
와 번성하는 도시 ???
??? 산불은 멈추지 않고
???